Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
Kimse gülse de umurumda değil
O yarış tutkusu seni parlatan şey
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Yakalayacağım, kimsenin göremediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygular
Her şeyin anlamlı olmasına
gerçekten ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
Hey, Apis! Kiminle konuşuyorsun?
Hayır! Buraya gelme!
Kayıp Ada çok uzun zaman önce
batmadı mı?
Ryu dede, adanın tekrar
yüzeye çıkacağını söylüyor.
Ama nerede olduğunu net hatırlamıyor
ve hiç ipucu yok.
Arkadaşlarından ayrıldı
ve enerjisini kaybetti.
Ne olursa olsun onu
evine geri götürmek istiyorum.
Bana hep şunu söylüyor:
Eğer ejderlerin yuvasına dönerse,
kesinlikle enerjisini geri kazanacak.
Bu yüzden kesinlikle bulacağım.
Tamam o zaman! Onu götüreceğim...
...Kayıp Ada'ya!
Luffy! Dinliyor muydun?!
Kayıp Ada denize battı!
Ama efsanevi Milenyum Ejderi
gerçekten varsa,
Kayıp Ada da bir yerlerde vardır!
Haritada bile olmayan bir ada mı?
Evet, bu yüzden gidiyoruz!
"Eric saldırıyor.
Savaş Gemisi Adası'ndan büyük kaçış!"
Sıcak!
Hm? Ne... Bu da ne böyle?!
Yine mi Donanma?!
Hey millet! Bu çok havalı!
Burada neler oluyor...?
Ve, 1201. Kral...
Of... Hikaye daha bitmedi mi?
Hey, beni dinle.
Ah!
Ne? Sabah mı oldu?
Yaşlı adamın hikayesi çok uzundu,
ben de uyuyakaldım...
S-sorun var!
Bokuden-san! Apis nerede?!
Ne oldu?
Ah, siz korsanlarsınız, değil mi?
Donanma filosu limanı ablukaya aldı!
Olamaz... Sadece Apis'i yakalamak için mi...?
Neden böyle bir kızın peşindeler?
Hey! Herkes, benimle gelin!
Tabii ki, Nami-san!
Neden?
Sadece yapın!
Yaşlı adama ne yapacağız?
Derin uykuda gibi görünüyor,
bırakalım olsun.
Hey, Bokuden-san uyandığında,
ona Apis'i koruyacağımızı söyleyin.
T-tamam.
Gemileri sancak baş omuzlukta!
Tamam! Çıkarma birliği benimle
Savaş Gemisi Adası'na gelecek!
Geri kalan mürettebat
onların gemisini ele geçirecek!
Selam millet!
Bu, Bokuden dedenin bahsettiği
Milenyum Ejderi.
Gördünüz mü?! Havalı değil mi?!
Sanki seninmiş gibi konuşma!
Grand Line'a yaklaştıkça
böyle şeylerle karşılaşıyorsun, ha?
Deniz Kralları da olduğuna göre,
bu mümkün...
G-gerçekten zararsız mı?!
Ah! Bazen bunaklaşabiliyor,
yiyecekmişsiniz gibi davranırsa kaçın!
Artık çok geç!
Ama canını yakmıyor, değil mi?
Yumuşak ağızlı mı diyorsun?
Ne-ne diyorsun sen?!
O bir köpek yavrusu değil.
Bırak seni böyle yesin!
Zoro!!
Yapma! Gıda zehirlenmesi geçirir.
Ne dedin seni kahrolası aşk aşçısı?!
Donanma'nın peşinde olduğu şey
bu Milenyum Ejderi.
Açıkçası, sizi buraya getirmemin nedeni,
bu Milenyum Ejderi'ni Kayıp Ada'ya
geri götürmek istememiz.
Ne-ne diyorsunuz?!
Donanma bize yaklaşıyor!
Kaçmak bile yeterince zor olacak,
böyle dev bir yaratığı nasıl
götüreceğiz...
Ryu dede... eve gitmek istiyor...
Yani...
Sakın söyleme, Luffy,
ona "Evet! Onu eve götüreceğim"
diye söz verdin...
Evet, söz verdim ve
"Onu eve götüreceğim" dedim.
Yapma! O adanın nerede olduğunu
bilmiyoruz, değil mi?!
Oraya nasıl gideceğiz?!
Gidersek, bir şekilde hallederiz.
Öyle mi!
Ryu dede evine döndüğünde
enerjisini geri kazanır diye düşünmüştüm...
Hayvanların göç içgüdüsü vardır.
Bu Milenyum Ejderi bir şeyler biliyor olabilir.
Evet. Kayıp Ada'yı bulalım!
Ama...
Şey, herhalde bir şekilde
hallederiz, değil mi?
Zoro...
Tamam da, onunla ne yapacağız?
Sadece dağdan aşağı indirmek bile
başlı başına bir iş.
Önce bir araba yapalım!
Ryu dedenin binebileceği kadar büyük.
Ahhh...
Tamam!!
Gum-Gum Gatling!!
Bu kadar yeter mi?
Evet. Sorun yok!
Bunu yaptığına göre,
başka çarem yok...
Yapacağım. Tamam, yapacağım!
Of! Sanırım bu kadar.
Bu şey Ryu dede binse bile
kırılmayacak!
Evet!
Ama liman Donanma tarafından
ablukaya alındı, değil mi?
Gemiyle ne yapacağız?
Hallederiz herhalde?
Hayır, yapamayız.
Baskın yapalım mı?
Evet, iyi fikir.
Ryu dede olduğu için
bu işe yaramaz.
Onu buradan nasıl çıkaracağımız
konusunda bir fikrim var.
Bu arada,
Going Merry'nin
adanın arka tarafına
getirilmesini istiyorum.
Tamam! Kaya'nın bize verdiği değerli gemi.
Ben hallederim.
Çok havalı!
Ancak... Zoro da benimle gelecek!
Ben de mi?!
O zaman size bırakıyorum.
Tamam! Yani...
gece olana kadar beklesek?
Hayır!
Gemiyi Usopp'un burnuna benzeyen
burunun kenarına getirin.
Haklısın! Bu Usopp'un burnu.
Peki ne yapacağız?
Sadece gemi getirmekle olmaz...
Merak etme.
Burayı kolay kolay
bulamazlar herhalde...
ama yine de acele edin.
Ne?! Böyle gelişigüzel
işler yapmak olmaz...
Sanji-kun, Luffy!
Ryu dedeyi arabaya bindirin.
--Tamam!
--Tamam, Nami-san!
Hey, yaşlı adam!
Bu kızı nereye sakladın?
Hey!! Uyan!!
Oh... 1201. Kral'dan
bahsetmiş miydim?
Ne-den bahsediyorsun?
Binbaşı!!
Arka bahçede sürüklenmiş
izler var!
Eric! Bir şey buldun mu?!
Bu izler onlara ait olmalı.
Dağda bir yerlerde saklanıyor olmalılar.
Tamam! İzlerini takip edeceğiz!
Ahhh... Bu yüzden geceyi
beklemeyi önermiştim.
Ne yapıyorsun?!
Ben önden gidiyorum.
Hm...? Ahhh!
Ahhh! Beni buldular!
Onlar!
Kaçmasına izin vermeyin! Ateş!
Zoro!!
Ne?!
B-bir tane daha mı vardı?
Dur! Dur!
Dur! Yoksa ateş ederiz!
Dur!!
Ne... Ne?! Bize çarpmak mı istiyorlar?!
Ne?! Bu deli mi?!
Bize çarpacak!
Yelkenleri toplayın!
Artık çok geç!!
Yelken açmaya hazırlanın!
Emredersiniz!!
Demir al!!
Yelkenleri topla!!
O korsan gemisini takip edin!!
Emredersiniz!!
Geliyorlar!
B-başımız dertte!
Kuş dedi ki Donanma yaklaşıyor!
Oh... Düşündüğümden erken geldiler...
Hey, şimdi ne yapacaksın?
Ahh, endişelenmene gerek yok
çünkü bu ikilimiz var.
Going Merry
Usopp'un Burun Burnu'na geldiğinde,
tüm yolu aşağı ineceğiz.
O çocuk orada.
O-o da ne?
B-bu bir canavar!
Sonunda ölümsüzlük iksiri
Dragonite'ı buldum!
Panik yapmayın!
Aradığımız Milenyum Ejderi bu!
Fark edilmeden yaklaşıp
tek atışta ele geçireceğiz!
Emredersiniz!!
Kahretsin! Kaçmak için bu kadar
uğraştıktan sonra...!
Henüz değil.
Ahhhh!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Kesinlikle ele geçirin!
Ahhh! Zoro! Zoro! Zoro! Zoro!
Y-y-yelkeni hallet!
Anladım! Bana bırak!
Kahretsin! Gemileri büyük ama hızlı!
Hayır!! Ryu dedeye ateş etmeyin!
Apis!
Ryu dede!
Düşündüğüm gibi, o çocuğun
Milenyum Ejderi ile bir ilgisi varmış...
gerçi canlı bir ejderha ile
karşılaşacağımı düşünmemiştim.
Artık o çocuğu umursamıyorum.
O ejderha aradığımız
ölümsüzlük iksiri!
Ateş!
Durun!
Boşuna!!
Ne-ne oluyor...?!
K-kesinlikle mermiler...!
Demek şeytan meyvesi gücün var.
Doğru. Ben bir lastik adamım.
L-lastik adam...!
Ş-şeytan meyvesi...?
O da ne?
--Kullan...
--Kılıç kullanın!
Silahlar lastiğe işlemez!
Sanji-kun!
Evet, Nami-san!
Gum-Gum Gatling!
Kendinize Donanma mı diyorsunuz?
Gerçekten, hiçbir işe yaramazsınız.
Hm?
--O neydi?
--Bıçak mı?
Benim adım Eric the Whirlwind.
Nelson Royal tarafından kiralanmış
bir paralı askerim.
Siz korsanlarla bir işimiz yok.
Bizim işimiz o Milenyum Ejderi ile.
Eğer yolumu keserseniz,
sizi Orak Orak Meyvesi'nin gücü olan
rüzgar kesimimin kurbanı yaparım.
--Hey, Sicko Sicko dedi...
--Şaşırdın mı?
--Benim de bir şeytan meyvesi gücüm var.
--Sicko?
--Ne yapmalıyız?
--Benim de bir şeytan meyvesi gücüm var.
--Ne yapacağız?
Nami!
Daha devam edecek miyiz?
Biraz daha!
Nami-san uzak okyanusa baktığında bile
çok güzel görünüyor.
Sadece acele et.
Hey! Sizi piçler!
Beni dinliyor musunuz?!
Sen Sicko Eric'sin, değil mi?
Dinliyoruz.
Yanlış!
Sicko demedim, orak dedim,
kesen şey!!
Bunun hakkında konuşmak sicko!
Şaka yapıyorum!
Beni kızdırdığınıza pişman olacaksınız.
Orak-Orak...
Kasırga!
Ah!
O neydi?
Anladım. Rüzgar kesimi, ha?
Yarattığım rüzgarlar efsanevi kılıçlar
kadar keskin.
Ne kadar eğitimli olursanız olun,
sizi parçalamam çok kolay.
Henüz gitmeyecek miyiz?
Hayır. Daha değil!
Şimdi, yolumdan çekilin!
Milenyum Ejderi'ni bana verin!
Olmaz!
Orak-Orak Kasırga'nın tekrarını
mı deneyimlemek istiyorsunuz?
Henüz gitmeyecek miyiz, Nami-san?!
Geliyorlar! Geldiler!
Şimdi! Sanji-kun! Luffy!
Tamam, Nami-swan!
Ne?!
Hemen oradayız!
Nami-san! Senin aşk mancınıkın olacağım!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim!
Gum-Gum...
Orak-Orak...
Tabanca!!
Kasırga!!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim.
Bir kayaya çarpacağız!
Luffy!
Gum-Gum... Gatling!
Bu da ne?!
İşte ben böyle yaparım.
Salak!!
Yakındı...
Yu-hu!
Nami o burnun kenarına
gelmemizi söylemişti, değil mi?
Evet.
Kahretsin. Onlardan kurtulamadık.
Eh, sonuçta baskın yapmaktan
başka çaremiz yok... Aah!!
Git! Git!
Git!
Yu-hu!!
Ne çılgın bir plandı bu!
Eh, işe yaradı!
Aynen.
Onları takip edin! O gemiye yetişin!
Yelken yüzünden hareket edemiyoruz!
Ne?!
Sanırım bu kadar yeter.
Eğlenceliydi.
Eğlenceliydi!
Apis! İyi misin?
Evet!
Luffy, artık istediğimiz zaman gidebiliriz.
Tamam!
Yelken aç... Kayıp Ada'ya!!
Ama hangi yöne?
Hmmm, şu tarafa mı? Yoksa bu tarafa mı?
Ha? Ha? Ha?
Bu kadar güvenilmezken
iyi olacak mıyız?
Eh, yola çıkmak zorundayız.
Deniz haritasında da yok, yani...
Kararlıyken bile çok güzelsin, Nami-san.
Biliyor musun...
Varamız Kayıp Ada!!
Taşan duygularım bağlantı kurmuyor
senin elini sıkıca tutarken
Kendi başıma yola çıkacağım,
beni uzaklara giderken
dikkatle izlemeye devam et
Bu sabah beri biraz düşünüyordum
Neden bu kadar sıcak?
Bir noktadan sonra bundan
kaçamadım
Uçup giden o duyguları yakalamak istiyorum,
ve şimdiden kendimi bile
geçmek üzereyim
Dışarı fırlayan hayallerimi
kucaklamak istiyorum
Seninle oraya koşabilirim